1.Чому коли передаємо значення None створюється обєкт з іменем Anonymous? 
Тому що створюються два обєкта, викликається метод anonymous_user() для створення об'єкта з ім'ям Anonymous
2.Як змінити текст привітання при виклику методу say_hello()? Допишіть цю частину коду.✓
3.Допишіть функцію в класі яка порахує кількість букв і імені (підказка: використайте функцію len()); ✓
4.Порахуйте кількість імен у списку names та порівняйте із виведеним результатом. Дайте відповідь чому маємо різну кількість імен?
Тому що створюється обєкт Anonymous
